1. Criar os ladrilhos baseados nos terrenos, sendo:
   - Terra vermelha
   - Vejetação parecida com a caatinga
   - Tijolos vermelhos para um calçamento
   - Pedras avermelhadas


2. Criar os ladrilhos com objetos
   - Estatuas
   - Pedras
   - 

Descrição da primeira Fase


------------------------------------------------------------
O jogo começa com a nave do jogador já voando, todavia como
se estivesse acabado de decolar, o cenário no fundo, seria
algum tipo de aeroporto, com alguns modelos da nave do
jogador em situação de pouso, com o bicos virados para a
pista. Em um lado haveria uma torre de controle e do outro
galpões. Nos limites do aeropo poderia ter algumas radares
girando (como em um aeroporto de guerra, muito parecido com
o jogo F22 Lighting, mas visto de cima). Isto tudo seguindo
um estilo gráfico moderno, mas com formas Maias.

------------------------------------------------------------
Num primeiro instante, não há inimigos, apenas sair do
algance do aeroporto e passar por um terreno montanhoso, com
pedras e vegetação parecida com a caatinga, alguns objetos
no chão, como destroços de veículos. Enquanto isto mensagens
na tela vão aparecendo mostrando uma converça dos pilotos e
algumas instruções de vôo, balões explicando cada área da
tela (claro, estilizados).

------------------------------------------------------------
Logo após passar as montanhas alguns inimigos vão aparecendo
e no fundo um tipo de terreno desertico mas ainda assim com vegetação parecida com a caatinga. Irá aparecer os primeiros
inimigos utilizando veículos terrestes como se eles tivessem
sido deixados alí propositalmente para oferecer resistência
e impedir que alguém avançasse, há também marcas no chão mostrando que por ali passou um grande comboio de veículos,
um tipo de caminho montado na hora. (lembrando do filme mad-max)

------------------------------------------------------------
Chegando mais ao final da fase, aparecem instalações
provisórias e um número maior de veículos e naves para
proteção de alguma coisa. Há também algumas torres
improvisadas formando um tipo de barreira para delimitar um
ambiente de escavações abstração de mineirais, daí então o
cenário fica cheio de máquinas, mangueiras e tubulações.

O Chefe é um tanque que está perfurando a superfície, com
mangueiras espalhadas por todas as partes. Ele contém 
baterias anti aéreas e naves dando suporte.