O Universo Atena

1. Tipo de Campanha
A campanha do Atena é baseada nas de Soldados Estelares, onde os personagens
fazem parte de uma campanha militar. Aqui pertencem a uma elite de pilotos
de naves. A vantagem deste tipo de campanha, é que as a tecnologia não
precisa ser comprada, pois isto é fica por conta do "governo". A desvantagem
é que teoricamente os PCs devem cumprir ordens e seguir um regulamento. A
campanha basicamenta estará dentro do sistema solar, mas negóciações com
outros sistemas já existem.

2. Raças
Irão existir diverças raças no jogo, com características distintas, sendo as
principais as que pertecem a Aliança do sistema solar, ou seja a dos
planetas do sistema solar, como Mercuriano, Venesianos, Terráqueos,
Marcianos, Jupterianos, Saturianos, Uranianos, Netunianos e Plutonianos.

3. Sociedade
A Sociedade ou Forma de Governo entre os planetas do sistema solar é baseado
em uma Aliança, desta forma os planetas membros serão independentes, a
Aliança só riá controlar a política interestelar principalmente a política
de defesa e as relações externas. Como a Aliança é "aberta", então os
planetas tem suas próprias leis, forças armadas, etc. podendo inclusive ter
brigas entre si.

4. Organizações
As Organizações serão serviços e divisões do governo, sendo: Serviço de
Inspeção da Galáxia; Camara Interestelar de Comércio; Armada; Departamento
de Assuntos Coloniais e Patrulha.
